Style 
Style HTML adalah cara untuk membuat tampilan halaman web menjadi lebih menarik. Biasanya untuk mengatur font,
tata letak elemen di halaman menambahkan efek.


Formating 
Kita bisa membuat kata-kata tertentu menjadi tebal, miring, atau bergaris bawah untuk memberikan penekanan.
Begitu pula dalam HTML, kita bisa mengatur tampilan teks agar lebih menarik dan informatif.
Contoh Formating HTML:

<b> , <strong> - Teks tebal
<i>- Teks miring
<em>- Teks yang ditekankan
<mark>- Teks yang ditandai
<small>- Teks lebih kecil
<del>- Teks dihapus
<ins>- Teks yang disisipkan
<sub>- Teks subskrip
<sup>- Teks superskrip
 
 
komentar
Komentar / Comment HTML adalah catatan atau penjelasan yang tidak akan ditampilkan di halaman web
Komentar HTML membantu untuk mendokumentasikan kode atau memberikan petunjuk tanpa memengaruhi tampilan halaman web.
Komentar sangat berguna untuk pengembangan dan pemeliharaan kode HTML.
untuk membuat komentar
        <!-- Ini adalah komentar dalam HTML -->

